Width- Largura
 A propriedade CSS width determina a largura da área de conteúdo de um elemento. A área de conteúdo fica dentro do preenchimento, da borda, e da margem de um elemento.

Heigth- Altura da Área
 A propriedade height do CSS determina a altura da área do conteúdo de um elemento

Font-size- Tamanho da fonte
 A propriedade font-size no CSS estabelece o tamanho da fonte. Esta propriedade também é usada para computaro tamanho de em , ex , e outras unidades <length> (en-US) relativas

Border- Borda
 O atributo border é um shortcut para definir diversas propriedades de borda ao mesmo tempo

Margin- Movimento de compra
 Margin trading é uma forma de fazer movimentações de compra e venda que usa como base fundos fornecidos por terceiros.
